به دفع ستم از سفر خواهد آمد.
شبیه با نسیم سحر خواهد آمد، گلِ پرده‌روزی به در خواهد آمد.
به هشتی اگر در گذرگاه هستی، برایت کسی رهگذر خواهد آمد.
چراغ هدایت، فروغ ولایت، زره مهدی ممتضر خواهد آمد.
شبیه با نسیم سحر خواهد آمد، گلِ پرده‌روزی به در خواهد آمد...
ان‌شاءالله، ان‌شاءالله، آن شب هرچه زودتر فرا برسد و چشم‌مان به جمال حضرت اوجَد روشن بشود.
اما دعای چهاردهم صحیفه‌ی سجادیه با صدای حاج محمود کریمی...
و یا من وعد عونه‌های ظالمین...
قد علمت یا الهی... ما نالنی من عدوی و عدوک...
مما حضرت و انتهکه منی... مما حجسته علیه بترم فی نعمت کهنده...
و اخترارم به نکیر که غلط...
سمی هم دعای...
اللهم فصلع علی محمد و عاله...
و خودعالمی و عدوی عن ظلم بقوتک...
و افل الحده عنی بقدرتک...
و اجعل لهو شغلاً فی ما یلیه و عجزا عن ما یوناوی...
اللهم وسلم...
علا مخمد و آله
و لا تسوغ لهو ظلمی و احسن علیه عونی
و اعصم نی من مثل افعاله
و لا تجعل نی فی مثل حاله
اللهم صلح علی مخمد و آله
و عادنی علیه عدوی خاضرتن تکنو من غیبی بهی شفاعو و من حنقی علیه وفاعو
و عودنی من ظلمهی لی عفوک
و عبدلنی به سوءثنی عهی بیرحمتک
و کلو مکروه جزای مخمد و آله
و لا تسوغ لهو ظلمی و احسن علی مخمد و آله
و لندونا سخاطک
و کلو مرضایت سواحما موجدتک
اللهم فکرما کررهد الیه عن ظلم فقیم من عن ظلم
اللهم لا اشکو الی حد سواک
و لا استقیم به حاکم غیرکه حاشاک
و صلح علی محمد و آله و صلح دعایی بالاجابت و غرم شکایتی بالتغییر
اللهم لا تفتنی بالغنوط من انصافنک و لا تفتنی بالامن من انکارنک
فیوسر علی ظلمی ویحاضرنی به حقیقی وعرفو عما قلیل ما او حتی ظالمین وعرفنی ما و حتی من اجابت المضطرین
اللهم صلح علی محمد و آله ووفقنی لقبول ما قدیتایی و علیه
و ردنی به ما خبدلی و منی وحدنی للتی هی اغوم و استعملنی به ما هو اسلم
اللهم و اینکانت الخیارت علی اندکه فی تأخیر الاخبلی و ترک الانتقام ممن ظلمنی
الا یوم الفصل و مجمع الخصم فصل علی محمد و آله و عیدنی من که به نیت صادقت و صبر دائن و عهدنی من سوء رغبت و هلع اهل حرص
و صور فی قلبی مثال مدخرت علی من ثوابک
و اعدد تلخصمی من جزائک و اعقابک و جعل ذالکه سببا غناتی به ما قدیتا و ثقتی به ما تخیرد
امین رب العالمین انکه از الفضل العظیم و انت علی کل شیء قدیم
اَسلالله علی محمد و آله‌الطیبین الطاهرین
امنه امنه بالله بالله اسلمنه اسلمنه والله والله
اگر انسان صبر داشته باشد، تو کارهایش موفق بود. صبر کنی به آن چیزی که می‌خواهد، ان‌شاءالله می‌رسی. سپریم برای ما هم پرسیه کردند بهشت. ریشه از زیباتری صفات خدا.
حتما صبر می‌تواند یک معالفه بسیار مهم باشد.
برای عبور از بسیاری از مشکلات و موانع و حوادث.
رسول صدران جمیله
اولین استوانه برای خانهٔ ایمان صبر است.
امنه امنه بالله بالله
امیرالمؤمنین می‌فرموید از صبر نصب‌الایمان
امنه بالله بالله
امنه بالله بالله بالله بالله بالله بالله بالله بالله بالله بالله بالله بالله بالله بالله بالله بالله بالله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله باله
او فرماید هر کسی که بر این مصیبت‌ها صبر بکند، خدا با او علز با او علز.
الحمدلله و شکرالله الحمدلله
الحمدلله علی‌مان هدانا خدا را شکر می‌کنیم به آنچه که بهمان داده اسلام عزیز و ان‌شاءالله ایمان را هم توفیق ما بکنده و بهمان بده در قلبمان در رفتارمان در امان بکنده.
حمل‌مان در منه شکردارمان که صبر یکی از همین نشانه‌های تقوا و ایمانه.
خب دعای چهاردهم صحیفه‌ی سجادیه با نوای حاجمحمود کریمی را لحظات پیش شنیدید؟
گنج سوادت به عدد بیست طیقه الان تقدیم‌تان می‌شود؟
رأس ساعت بیست آخرین اخبار و تحولات جهان اسلام را خاکید شنید از رادیوی معارف.
در ساعات پایانی روز جمعه‌خانه.
هستیم روز دعا روز نیاگشت از خدا بخواهیم که اوضاع جهان اسلام بهتر از آنچه هست بشه در فلسطین در در واقع سوریه کشورهای دیگر در لبنان و شاهد به در واقع صلح و سلام و آرامش در همه جای دنیا به ویژه کشورهای اسلامی باشیم و حتی سودان که دیدم در روزها و ماه‌های اخیر اوضاعش بسیار است.
اما ساعت نوزده و چهل دقیقه و دعوت می‌کنم با گنج سعادت همراه بشید.
ساعت نوزده و چهل دقیقه و دعوت می‌کنم با گنج سعادت همراه بشید.
بسم الله الرحمن الرحیم، سلام می‌کنم خدمت همین شما همراهان عزیز، همه‌ی شما هم‌بطنان عزیزم که در جای جای میهن عزیز اسلامی منحضور دارید و برنامه‌ی گنج سعادت را بشید.